# chatkit
---

## chatkit（チャットキット）は「チャットワーク」に「メール」を転送できるサービスです。

### チャットワークが便利なのに、まだまだメールの仕事も残ってませんか？一つにしたくないですか？

「外部のお客さん」や「サービスからのメール通知」、「領収書」、「メールマガジン」など、まだまだメールは多く使われています。  
チャットワークを使いながら、メールもチェックしなければいけないのは、とても面倒だし、ミスも多くなります。

また、チャットワークとメールの大きな違いは、グループ機能です。同じルームに入っていれば、すぐに共有できます。

チャットワークとメールを一つにまとめましょう。無料で試すことができます。

[すぐに登録](https://github.com/daikissdd/chatkit-client/blob/master/chatkit.md)

### 機能紹介

チャットワークとメールを統合する際に必要な機能を盛り込みました。

- メール転送機能：chatkitから発行されるメールアドレスにメールを送るとメールが指定したRoomに転送されます
- 差出人からのフィルタリング機能：差出人により投稿するかどうかを決定できます
- 差出人からの投稿グループ出し分け機能：差出人により投稿するグループを決定できます
- タイトルからのフィルタリング機能：タイトルにある文字列が含まれているかにより投稿するかどうかを決定できます
- タイトルから投稿グループ出し分け機能：タイトルにある文字列が含まれているかにより投稿するグループを決定できます


### 使い方

チャットワークにメールを転送するためには、チャットワーク上で設定が必要です。  
方法は、以下の２通りです。

1. チャットワークID：chatkit を投稿グループに追加していただく
2. ユーザー様またはアカウント管理者様の「APIキー」というチャットワークから取得できるパスワードを取得していただき、chatkitに設定する。

※1の方法では、１日の投稿制限があることと、弊社のchatkitというアカウントからユーザー様のグループの情報を観覧することができるため、２の方法をお勧めしています。（chatkitアカウントからお客様の情報を弊社が閲覧することは決してありません。）

[詳しく設定方法を見る](https://github.com/daikissdd/chatkit-client/blob/master/chatkit.md)

### 金額

***無料***

- chatkit アカウントでのメール転送 1日10件まで
- APIキーでのメール転送 1日10件まで
- メール転送機能 ⚪︎
- 差出人からのフィルタリング機能 ✖︎
- 差出人からの投稿グループ出し分け機能 ✖︎
- タイトルからのフィルタリング機能 ✖︎
- タイトルから投稿グループ出し分け機能 ✖︎

***380円/月額***

- chatkit アカウントでのメール転送 1日10件まで
- APIキーでのメール転送 1日10000件まで
- メール転送機能 ⚪︎
- 差出人からのフィルタリング機能 ⚪︎
- 差出人からの投稿グループ出し分け機能 ⚪︎
- タイトルからのフィルタリング機能 ⚪︎
- タイトルから投稿グループ出し分け機能 ⚪︎

### 導入事例

// TODO


### 運営会社について

私たちはいろいろなWEBサービスを開発しています。その中でいろいろな業務を自動化してきました。
しかし、自動化にはプログラムが必要だったり、海外のサービスを使わなければいけなかったりと、
すべての企業が取り組むのは簡単ではないと感じました。

しかし、自動化はどんな企業でも必要です。

そこで、「チャットワーク」という誰でも簡単に使える日本を代表するビジネス用チャットサービスを使って、
どんな企業でも業務を簡単に自動化できるサービスを作っていこうと思いました。

これから「メール」以外のことを自動化できるように拡大していきますので、これからもよろしくお願いします。

2016年2月10日 合同会社セカイチャンネル より


